# Vocable
## Privacy Policy/官方隐私协议

### 深圳市耕畅教育咨询有限公司 / Shenzhen Gengchang Education Consulting Ltd.

本政策仅适用于深圳市耕畅教育咨询有限公司（以下简称“耕畅”）的Vocable产品或服务。
最近更新日期：2025年9月。

如果您有任何疑问、意见或建议，请通过以下联系方式与我们联系：

电子邮件：turbobeijing@gmail.com

电话：+86 199 2517 0403

本政策将帮助您了解以下内容：

◼业务功能的个人信息收集使用规则

◼我们如何保护您的个人信息

◼您的权利

◼我们如何处理儿童的个人信息

◼您的个人信息如何在全球范围转移

◼本政策如何更新

◼如何联系我们

 

耕畅深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息安全可靠。我们致力于维持您对我们的信任，恪守以下原则，保护您的个人信息：权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最小必要原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则等。同时，耕畅承诺，我们将按业界成熟的安全标准，采取相应的安全保护措施来保护您的个人信息。请在使用我们的产品或服务前，仔细阅读并了解本《个人信息保护政策》。

 

业务功能一（Vocable英语词汇测试）的个人信息收集使用规则

1、            我们收集哪些您的个人信息

- 我们提供的业务功能需要依赖部分信息才得以运行。您选择使用该项业务功能，则需要向我们提供或允许我们收集的必要信息，包括：用户真实姓名（英文全名），用户现阶段教育水平与具体年级（不包括具体年龄），手机加速度传感器共计3类个人信息。本App并不会收集法定证件信息或个人生物识别信息。

- 在您使用该业务功能时，我们的App会向您申请下列与个人信息相关的系统权限：存储文件权限，读取文件权限，访问网络权限共计3项系统权限。如果您不授权，将会导致我们无法提供该业务功能。除上述权限之外，您可自主选择是否额外授予 App其他的系统权限。

 

2、            我们如何使用您的个人信息 

- 对于必要的个人信息，我们会用来提供该项业务功能；该项业务功能目前涉及向用户提供Vocable英语词汇测试（使用用户年级作为出题参考标准），与测试结束后为用户生成词汇量报告（使用用户年级与全名）。手机加速度传感器不会被应用以任何方式访问或运用，但App正常运行（横屏，竖屏调节）需要依赖来自它的信息。我们也会使用上述信息来维护和改进本项业务功能，开发新的业务功能等。

- 用户创建账号的过程中，Vocable并不会收集任何个人信息；本App的账号信息储存服务器由亚马逊AWS东南亚服务器代理（服务器地理位置为新加坡；身在中国的用户应当明白）

 

3、我们如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息

（1）委托处理

本业务功能中某些具体的模块或功能由外部供应商提供，例如账号储存服务。

用户创建账号的过程中，Vocable会收集用户实名与用户目前年级两项个人信息；本App的账号信息储存服务器由亚马逊AWS中国区域服务器代理。

对我们委托处理个人信息的公司、组织和个人（目前仅涉及亚马逊AWS），我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的要求、本个人信息保护政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。

（2）共享

我们不会与本公司以外的任何公司、组织和个人分享您的个人信息，除非获得您的明确同意。我们可能会根据法律法规规定，或按政府主管部门的强制性要求，对外共享您的个人信息。

（3）转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情形除外：

a) 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

b) 在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。

（4）公开披露

我们仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息：

a) 获得您明确同意后；

b) 基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。

我们如何保护您的个人信息

（一）我们已使用符合业界标准的安全防护措施保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。

（二）我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。

（三）互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

（四）在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。

您的权利按照中国相关的法律、法规、标准，以及其他国家、地区的通行做法，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：

（一）访问您的个人信息

您有权访问您的个人信息，法律法规规定的例外情况除外。如果您想行使数据访问权，可以发送电子邮件至turbobeijing@gmail.com；我们将在30天内回复您的访问请求。对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。

（二）更正您的个人信息

当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们作出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中罗列的方式提出更正申请，或直接在App内部更改；我们将在30天内回复您的更正请求。

（三）删除您的个人信息

在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：

1、如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

2、如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；

 3、如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；

4、如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；

5、如果我们不再为您提供产品或服务。

若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

（四）改变您授权同意的范围

每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成；本App不会向您申请访问除姓名与年级之外的额外个人信息。

 

（五）个人信息主体注销账户

您随时可注销此前注册的账户，您可以通过以下方式自行操作：…… 在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。

我们如何处理儿童的个人信息

我们的产品、网站和服务将同时面向儿童与成人；但如果没有父母或监护人的同意，儿童不应创建自己的个人信息主体账户。对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。

本政策如何更新

我们的个人信息保护政策可能变更。

未经您明确同意，我们不会削减您按照本个人信息保护政策所应享有的权利。我们会在本页面上发布对本政策所做的任何变更。

对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过电子邮件发送通知，说明个人信息保护政策的具体变更内容）。

本政策所指的重大变更包括但不限于：

1、我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；

 2、我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；

3、个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；

4、您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；

5、我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时； 6、个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

我们还会将本政策的旧版本存档，供您查阅。

如何联系我们

如果您对本个人信息保护政策有任何疑问、意见或建议，通过以下方式与我们联系：

电话：+86 199 2517 0403

邮箱：turbobeijing@gmail.com

一般情况下，我们将在三十天内回复。
